#Часть 2

##DOM манипуляция элементами и событиями

###Домашние задания.

1.1. Есть HTML страница. Необходимо получить разные элементы из DOM дерева и вывести их в консоль.

1.2. Есть HTML страница. Создать функцию, которая будет проверять, является ли первый переданный селектор родителем второго селектора (не обязательно прямым родителем).
Результат выводить в консоль. Еще несколько вариантов поиска элементов из DOM дерева и вывод их в консоль.

2.1. Есть HTML страница. Получить элементы со страницы и производить над ними манипуляции (получения текста, получения информации об узле Node, создание массива с ссылками со страницы, замена узлов в параграфе).

2.2. Есть HTML страница. Получить элементы со страницы и присвоить им классы или id.

2.3. Есть HTML страница. Получить элементы со страницы и добавить новые пункты списка с правильным номером; в ссылку добавить элемент strong; добавить картинку в начале body и присвоить ей атрибуты; сортировать текст в обратном порядке по тексту внутри.

3.1. Нажатие кнопки вызывает алерт с текстов в атрибуте; изменения цвета кнопки при наведении мышки через добавление и удаление класса; при нажатии на узлы документа в определенном теге выводить информацию о нажатом теге; при нажатии на кнопку добавлять новый элемент в список с нужным номером.

3.2. Есть меню с несколькими уровнями вложенности. Раскрывать пункты меню при нажатии на соответсвующий элемент, либо наоборот скрывать.

3.3. Рандомная смена цветов при наведении на квадраты с разной степенью вложенности друг в друга.

4. Генерация таблицы исходя из данных массива для шапки, массива с избыточным количеством информации для строк и подсчет общего баланса по одной из колонок.
